CABO DE AÇO
SUAS DOAÇÕES
QUEBRANDO BARREIRAS
LÍDER DO ANO.
CATALISADORA PARA MUDANÇAS.
VAMOS DETONAR O IMPOSSÍVEL
ANDRÔMEDA: A GALÁXIA AO LADO
3 DIAS ANTES
DO ECLIPSE LUNAR
XERIFE
CEO DA AUXOLITH
PODE TER SIDO SEQUESTRADA.
DOIS DIAS ANTES
DO ECLIPSE LUNAR
UM DIA ANTES DO ECLIPSE LUNAR
VISÕES DE ANDRÔMEDA
COMO A CEO DA AUXOLITH
ESTÁ MOLDANDO O FUTURO
A NOITE DO ECLIPSE LUNAR
AMBULÂNCIA
IMPERADOR.
ACREDITÁVAMOS QUE ENTRARIA EM CONTATO
CASO PRECISASSE DE AJUDA.
NÃO PODIA ENTRAR
EM CONTATO SEM CABELO.
SIM, NÓS SABEMOS.
SENTIMOS REMORSO.
NÃO HAVIA NADA QUE PUDÉSSEMOS FAZER.
TODOS NÓS SENTIMOS REMORSO.
ISSO ACABOU AGORA.
INFORME-NOS SOBRE OS EXPERIMENTOS
COM OS SERES HUMANOS.
QUASE TODOS OS EXPERIMENTOS FALHARAM.
RESTAM APENAS DOIS SERES HUMANOS
E A PROBABILIDADE DE SUCESSO
É ZERO.
POR CAUSA DE QUEM ELES SÃO.
UMA DECISÃO PRECISA SER TOMADA.
ACREDITAMOS
QUE ACABOU.
ELES TIVERAM O SEU TEMPO.
E, NESSE TEMPO,
ELES COLOCARAM EM RISCO
A VIDA QUE COMPARTILHAM.
E ENTÃO DECIDIMOS
QUE O TEMPO DELES ACABARÁ.